A1G11T1E4.txt
¿Cuál de estos sistemas económicos no existe como tal? 
A. Sistema capitalista.
B. Sistema comunista.
C. Economías mixtas.
D. Sistema socialista.
B
A1G11T2E3.txt
¿Cuáles son los elementos inmateriales de los que se constituye una empresa? 
A. La organización, objetivos y metas.
B. La imagen pública y la cultura de la empresa.
C. Know-How.
D. Todas las respuestas anteriores son correctas.
D
A1G11T2E5.txt
¿Cuáles son los tipos de empresas societarias?
A. Sociedad anónima, sociedad laboral y sociedad cooperativa.
B. Comunidad de bienes, sociedad colectiva y sociedad de responsabilidad limitada.
C. Todas las respuestas son correctas.
D. Sociedad comanditaria simple y sociedad comanditaria por acciones.
C
A1G11T3E4.txt
¿Cuáles son los subsistemas que podemos encontrar en una empresa?
A. De dirección y gestión, comercial, de producción, financiero y de información.
B. De gestión y financiero.
C. De dirección y gestión, de producción, financiero y de información.
D. De dirección y gestión, comercial, de producción, financiero y de marketing.
A
A1G11T3E6.txt
Indica a cuál de las funciones directivas de la empresa pertenece la siguiente definición: "Determinar los objetivos de la empresa y el camino a seguir para alcanzarlos". 
A. Organizar y coordinar.
B. Liderar.
C. Planificar.
D. Controlar.
C
A1G11T4E1.txt
¿Qué se entiende por patrimonio?
A. Conjunto de bienes, derechos y obligaciones pertenecientes a una persona física o jurídica.
B. Conjunto de ítems o partidas que integran el acervo de una empresa.
C. Conjunto de elementos que tienen características homogéneas.
D. Ninguna de las respuestas anteriores es la correcta.
A
A1G11T4E2.txt
Indica las magnitudes que definen la inmersión: 
A. Horizonte temporal y desembolso inicial.
B. Cash-Flow y valor residual.
C. Todas las respuestas anteriores son correctas.
D. Todas las respuestas anteriores son incorrectas.
C
A1G11T5E1.txt
¿Cual de todos estos conceptos tiene este significado: "Objetos que tienen valor económico. Pueden ser materiales, reales, tangibles o inmateriales"
A. Bienes.
B. Bienes económicos.
C. Bienes escasos.
D. Servicios.
B
A1G11T5E3.txt
¿Cómo son los procesos productivos según la extensión temporal del proceso? 
A. Producción continua y Producción intermitente.
B. Producción simple y Producción múltiple.
C. Producción para mercado y Producción sobre pedido.
D. Todas las respuestas anteriores son correctas.
A
A1G11T6E4.txt
¿Cuáles son los factores que inciden en la eficiencia de la productividad de una empresa? 
A. Los materiales.
B. La mano de obra y el equipo capital.
C. Los terrenos y edificios.
D. Todas las respuestas anteriores son correctas.
D
A1G11T6E5.txt
Indica a qué término corresponde la siguiente definición: "Es la expresión monetaria de las adquisiciones de factores que realiza la empresa en el desarrollo de su actividad, y que darán lugar, en su momento, a salidas de dinero o pagos.": 
A. Gasto.
B. Coste.
C. Productividad.
D. Amortización.
A
AG1T1E3.txt
Las tres cuestiones económicas fundamentales a las que toda sociedad ha de hacer frente son: 
A. Qué bienes y servicios producir y en que cuantía, con qué producir estos bienes y servicios, y para quién se produce.
B. Qué bienes y servicios producir y en que cuantía, cómo producir estos bienes y servicios, y para quién se produce.
C. Qué bienes y servicios ofrecer, cómo vender estos bienes y servicios, y para quién se produce.
D. Qué bienes y servicios ofrecer, cómo les benefícian estos bienes y servicios, y para qué se produce.
B
AG1T1E5.txt
Podemos distinguir tres tipos de agentes económicos:
A. Las economías domésticas, las empresas y el sector público.
B. Las economías domésticas, las empresas y el sector privado.
C. Las economías versátiles, las grandes empresas y el sector público.
D. Las economías domésticas, las pequeñas empresas y el sector privado.
A
AG1T2E2.txt
¿Cuál de las siguientes respuestas no es una de las funciones de la empresa? 
A. Función social.
B. Función de asumir riesgo en la actividad económica.
C. Función de la naturaleza de la actividad económica que desarrolla.
D. Función de descuento o anticipo del producto obtenido.
C
AG1T2E3.txt
¿Cuáles son los elementos constitutivos inmateriales de la empresa?
A. La organización, los objetivos y metas, la imagen pública, el Know-how y la cultura de la empresa.
B. La organización, los objetivos y metas, la imagen pública, el Now-cow y la cultura de la empresa.
C. Los empleados, los propietarios del capital, la imagen pública, el Know-how y la cultura de la empresa.
D. La trabajadores, los administradores, los bienes duraderos, la imagen pública, y la cultura de la empresa.
A
AG1T3E1.txt
Según Cruz Roche, ¿cuántos son los principios generales que mayor relevancia presentan para nuestra disciplina? 
A. 5.
B. 7.
C. 15.
D. 10.
D
AG1T3E4.txt
¿Cuál de las siguientes respuestas no es un subsistema empresarial? 
A. Subsistema Comercial.
B. Subsistema Financiero.
C. Subsistema Tecnológico.
D. Subsistema de Dirección y Gestión.
C
AG1T4E2.txt
¿Qué es la depreciación?
A. Tener poca estima por algo o alguien. Indigno de aprecio.
B. El proceso de pérdida de valor de un bien del inmovilizado desde el momento de su adquisición hasta llegar a no valer nada con el transcurrir del tiempo.
C. El proceso de ganancia de valor de un bien del inmovilizado desde el momento de su adquisición hasta llegar a no valer el doble con el transcurrir del tiempo.
D. El proceso de pérdida de valor de un bien del movilizado cuando llega a no valer nada con el transcurrir del tiempo. 
B
AG1T4E6.txt
¿Con qué fórmula se calcula el beneficio económico antes de impuestos?
A. BE = BN - INTERESES DE LA DEUDA (F)
B. BE = BE* - IMPUESTOS
C. BE = BN + COSTES TOTALES DE LA ACTIVIDAD NO FINANCIEROS
D. BE = INGRESOS TOTALES – COSTES TOTALES DE LA ACTIVIDAD NO FINANCIEROS
D
AG1T5E3.txt
Indica cuál de las siguientes respuestas no es un tipo de proceso productivo: 
A. Según la extensión temporal del proceso.
B. Según la gama de productos obtenida.
C. Según la configuración establecida para el proceso productivo.
D. Según la forma de satisfacer la demanda de producción alternativa.
D
AG1T5E4.txt
¿En qué aspectos se centran los objetivos a alcanzar por el subsistema productivo?
A. Costes, entregas, calidad, flexibilidad y servicio.
B. Costes, entregas, calidad, flexibilidad, servicio y garantías.
C. Costes, entregas, calidad y flexibilidad.
D. Costes, entregas, calidad, flexibilidad, servicio, garantías y precios.
A
AG1T6E1.txt
Determine cual de las siguientes afirmaciones es falsa sobre la eficiencia. 
A. Medida cuantitativa física (medida de productividad o rendimiento técnico).
B. Salida del sistema sin considerar los recursos aplicados para su obtención.
C. Medida de rendimiento. Se compara las salidas con el volumen de factores que se han empleado.
D. Medida cuantitativa monetaria (medida de coste o rendimiento económico).
B
AG1T6E3.txt
La curva de producción total toma la siguiente forma:
A. En el tramo uno, la curva es cóncava y la producción disminuye más que proporcionalmente a los aumentos del factor variable.
B. En el tramo 2, la curva es cóncava y la producción crece más que proporcionalmente a los aumentos del factor variable.
C. En el tramo 3, la curva es descendente y la producción decrece continuamente aún cuando se produzcan incrementos del factor variable. 
D. Todas las respuestas son incorrectas.
C
AG1T7E2.txt
Las fases del proceso de diseño y desarrollo de nuevos productos son:
A. Generación de ideas o identificación de oportunidades, evaluación y selección de ideas, especificación del nuevo producto, desarrollo e ingeniería del producto y el proceso, pruebas y evaluación de los diseños y fabricación y distribucción.
B. Generación de ideas o identificación de oportunidades, especificación del nuevo producto, desarrollo e ingeniería del producto y el proceso, pruebas y evaluación de los diseños y fabricación y distribucción.
C. Generación de ideas o identificación de oportunidades, evaluación y selección de ideas, especificación del nuevo producto, desarrollo e ingeniería del producto y el proceso y fabricación y distribucción.
D. Evaluación y selección de ideas, especificación del nuevo producto, desarrollo e ingeniería del producto y el proceso, pruebas y evaluación de los diseños y fabricación y distribucción. 
A
AG1T7E5.txt
Dentro de las diferentes formas que existen de organizar el flujo de materiales, el proceso por proyecto es aquel que:
A. Fabrica lotes pequeños de gran variedad de productos, que son adaptados particularmente a las necesidades de cada cliente.
B. Existe una línea estable de productos, como una producción periódica, y los distintos pedidos siguen un flujo similar a lo largo de la planta.
C. Aparece en la fabricación de productos estandarizados que pasan de forma secuencial por las distintas etapas de su proceso de fabricación, siguiendo un ritmo controlado y manteniendo un escaso nivel de inventario entre cada operación.
D. Supone la fabricación de un único producto exclusivo, adaptado plenamente a las necesidades específicas del cliente, lo que obliga a diseñar una secuencia de operaciones única para cada proyecto. 
D
AG1T8E2.txt
Determine la respuesta correcta.
A. La producción a gran escala permite un mejor aprovechamiento de las ventajas económicas de la división del trabajo.
B. Se entiende por economía de escala como un fenómeno a través del cual las empresas de gran dimensión consiguen costes unitarios de producción más altos que las empresas de menor dimensión.
C. El principio de las operaciones al por mayor determina que a mayor poder de negociación con los clientes, se consiguen peores condiciones y tarifas.
D. La dimensión hace referencia al tamaño de la empresa. Hay que distinguir entre dimensión de explotación, dimensión de la empresa y la dimensión empresarial del entorno.
A
AG1T8E3.txt
¿Cuáles son los conceptos de los que depende la estructura de costes? 
A. Margen de cobertura, coeficiente de cobertura y stock.
B. Margen de cobertura, grados de apalancamiento operativo y coeficiente de cobertura.
C. Grados de apalancamiento operativo y coeficiente de cobertura.
D. Margen de cobertura, grado de apalancamiento operativo, coeficiente de cobertura y beneficio unitario.
B
AG1T9E1.txt
Entendemos por localización de la empresa como:
A. Lugar elegido para situar la empresa y desarrollar su actividad productiva.
B. Decisión estratégica vinculada al largo plazo que inmoviliza gran cantidad de recursos.
C. Decisión rígida que afecta a la capacidad competitiva de la empresa. Supone unos costes de oportunidad.
D. Todas las respuestas son correctas.
D
AG1T9E3.txt
Los procedimientos necesarios a llevar a cabo para tomar decisiones de localización son: 
A. Análisis preliminar, búsqueda de alternativas y selección de la localización.
B. Búsqueda de alternativas, evaluación detallada de alternativas y selección de la localización.
C. Análisis preliminar, búsqueda de alternativas, evaluación detallada de alternativas y selección de la localización.
D. Todas las respuestas son incorrectas.
C
AG1T10E1.txt
Uno de los síntomas que ponen de manifiesto la necesidad de recurrir a la redistribución de una planta productiva es:
A. Congestión y deficiente utilización del espacio.
B. No acumulación de materiales en procesos.
C. Poca distancia a recorrer en el flujo de trabajo.
D. Control total de las operaciones y del personal.
A
AG1T10E2.txt
Existen varias formas de llevar a cabo la distribución en planta:
A. Distribución por procesos, distribución por productos y distribución celular.
B. Distribución por procesos, distribución por productos, distribución celular y distribución de punto fijo.
C. Distribución por productos, distribución celular y distribución de punto fijo.
D. Distribución por procesos, distribución por productos y distribución de punto fijo.
B
AG2T1E3.txt
Las tres cuestiones económicas fundamentales son:
A. Que bienes y servicios producir y en que cuantía, cómo producirlos y para quién producirlos.
B. Que bienes y servicios producir, cuánto beneficio obtendremos y a quien vendee los productos.
C. A quién hacer la competencia, cuánto dinero vamos a invertir y cuándo realizaremos la campaña.
D. Cuánto personal debemos contratar, cuánto dinero vamos a invertir y cuánto beneficio obtendremos. 
A
AG2T1E4.txt
¿Qué se entiende por sistema económico?
A. El reparto de los recursos y mercancías.
B. El conjunto de los organismos, instituciones y departamentos que dependen del Estado o sus entes.
C. La forma de organizar las relaciones entre los distintos elementos que componen la realidad económica de un país, sus características y su existencia. 
D. Las unidades que participan en la actividad económica de un país.
C
AG2T2E1.txt
La definición de producción es:
A. Conjunto de factores ordenados y destinados a la obtención del máximo beneficio.
B. La actividad de creación o incremento de la utilidad o capacidad de los bienes.
C. Entidad organizada.
D. Enfoque administrativo en la ciencia de la administración y organización.
B
AG2T2E5.txt
¿Qué tipo de empresa está formada por una o varias personas físicas que realizan en nombre propio y por medio de una empresa una actividad determinada? 
A. Sociedad Anónima. 
B. Sociedad Limitada.
C. Sociedad Laboral.
D. Una empresa individual.
D
AG2T3E4.txt
¿Qué subsistema se encarga de realizar aprovisionamientos?
A. Financiero
B. Proveedor
C. Físico
D. Gestión
C
AG2T3E6.txt
Las funciones que realiza un directivo son 5:
A. Controlar, liderar, gestionar, coordinar y planificar.
B. Planificar, coordinar, liderar, gestionar y organizar.
C. Coordinar, gestionar, controlar, organizar y planificar.
D. Liderar, organizar, planificar, controlar y coordinar.
D
AG2T4E1.txt
¿Qué se entiende por partrimonio?
A. El conjunto de bienes, derechos y obligaciones pertenecientes a una persona física o jurídica.
B. Conjunto de elementos que tienen características heterogéneas.
C. Conjunto de cuentas que tienen características homogéneas.
D. Situación de una empresa en un momento dado.
A
AG2T4E2.txt
¿Qué es el Cash-Flow?
A. El tiempo que transcurre desde que se hace la inversión hasta que ésta deja de generar entradas y salidas de dinero.
B. El tiempo que transcurre desde el inicio de un proyecto hasta que sus activos se deterioran.
C. Corriente de pagos y cobros que se realizan a lo largo del horizonte temporal de la inversión.
D. Ninguna de las respuestas es correcta.
C
AG2T5E2.txt
¿Cuáles son los factores fijos?
A. Los que pueden aplicarse al proceso productivo en diferentes cantidades a corto plazo.
B. Aquellos cuyas cantidades no pueden variar en un corto plazo de tiempo.
C. Aquellos cuyas cantidades pueden variar en un corto plazo de tiempo.
D.Los que pueden aplicarse al proceso productivo en diferentes cantidades a largo plazo.
B
AG2T5E3.txt
¿Cómo se le llama al procedimiento de transformación de unos elementos determinados en un producto específico? 
A. Proceso continuo.
B. Proceso intermitente.
C. Proceso transformativo.
D. Proceso productivo.
D
AG2T6E3.txt
Si realizamos una representación gráfica en la que se incluya las curvas de producción total, productividad media y marginal:
A. El máximo de la productividad marginal coincide con el punto de inflexión de la curva de producción total.
B. El máximo de la productividad media coincide con el punto de inflexión de la curva de producción total.
C. Los maximos de las productividades media y marginal coinciden con el punto de inflexión de la curva de producción total.
D. No existe coincidencia entre los maximos de las productividades y el punto de inflexión de la curva de producción total.
A
AG2T6E5.txt
El coste variable medio es:
A. El cociente entre el coste variable y el volumen d eproducción correspondiente.
B. El cociente entre el coste fijo y el volumen de producción correspondiente.
C. El cociente entre el coste total y el número de unidades producidas.
D. Es la variación producida en el coste total al incrementar la producción en una unidad más.
A
AG2T7E1.txt
Los bienes o productos físicos son:
A. Los servicios que ofrece la empresa.
B. Los productos de la empresa.
C. Aquellos constituidos preferentemente por atributos tangibles.
D. Aquellos que sean bienes duraderos y preferiblemente tangibles.
C
AG2T7E4.txt
¿Cómo se le llama al acuerdo entre dos organizaciones destinado a formar una nueva explotacion de propiedad conjunta?:
A. Joint Forces.
B. Joint Ventures.
C. Ventures Joint.
D. Joint Cash
B
AG2T8E3.txt
¿Qué es el punto muerto?
A. El punto de equilibrio que determina el volumen de operaciones en el que la empresa cubre todos sus costes fijos.
B. El margen de cobertura de los benificios que obtiene la empresa a lo largo de un año.
C. Los costes fijos de la empresa a lo largo de un año.
D. EL punto a partir del cual, por encima, empieza a haber pérdidas.
A
AG2T8E4.txt
¿En qué consiste el aspecto financiero?
A. Limita la dimensión de las empresas.
B. Esta plasmado en las relaciones de coste entre los factores capital y trabajo.
C. Todas las respuestas son correctas.
D. Es el que refleja las mayores posibilidades de las grandes empresas de obtener capital más barato acudiendo a un mayor número de mercados
B
AG2T9E3.txt
¿En qué consiste el analisis preliminar?
A. En buscar en que lugar es mejor situar las instalaciones de una empresa.
B. En obtener un único producto de características homogéneas.
C. En buscar la mejor fuente de abastecimiento.
D. En estudiar las estrategias y políticas que la empresa desea seguir en sus distintas áreas para traducirlas en requisitos de localización.
D
AG2T9E4.txt
El método del centro de gravedad:
A. Siempre preeve con certeza los costes que supondrían cada una de las distintas alternativas de localización.
B. Tiene en cuenta la localización de los mercados, el volumen de artículos transportados y los costes de transporte por unidad.
C. Tiene como primer paso seleccionar los factores más relevantes a la hora de tomar la desición d ela localización.
D. Muestra la insuficiencia de la capacidad productiva.
B
AG2T10E2.txt
Una desventaja de la distribución por productos puede ser:
A. Todas las respuestas son correctas.
B. La elevada inversión en maquinaria.
C. Los costes de fabricación, que tienden a ser altos.
D. El menor nivel de cualificación de los operarios.
A
AG2T10E3.txt
¿Qué se puede definir como una sucesión de puestos de trabajos fijosen cada uno de los cuales se realizan unas operaciones específicas? 
A. El análisis carga-descarga.
B. El tiempo de ciclo.
C. La cadena de producción.
D. El elemento de trabajo.
C
AG3T1E3.txt
Las tres cuestiones económicas fundamentales son: 
A. Los recursos, el beneficio, y el objetivo.
B. Qué producir (y en qué cantidad), cómo producir, y para quién producir.
C. No hay tres cuestiones económicas fundamentales.
D. El paro, la oferta, y la demanda.
B
AG3T1E6.txt
Atendiendo a la ley de la oferta y la demanda:
A. La variación de la oferta afecta proporcionalmente a la demanda siempre.
B. La variación de la oferta no afecta a la demanda.
C. La variación de la oferta afecta proporcionalmente a la demanda, pero no siempre y con casos anómalos.
D. La variación de la oferta es inversamente proporcional a la variación de la demanda.
C
AG3T2E1.txt
Características de la empresa:
A. Es unidad económica de producción + acción planeada por empresario + tiene fines + entidad ordenada + actividad con riesgo económico.
B. Es unidad económica de producción + acción planeada por empresario + tiene fines + entidad ordenada.
C. Lleva a cabo acciones planeadas por empresario + tiene fines + entidad ordenada + actividad con riesgo económico.
D. Es unidad económica de producción + acción planeada por empresario + actividad con riesgo económico. 
A
AG3T2E3.txt
Los elementos constitutivos de la empresa:
A. Elementos materiales + elementos organizativos.
B. Elementos materiales + elementos inmateriales.
C. Elementos materiales + elementos económicos.
D. Elementos humanos + elementos materiales + elementos inmateriales.
D
AG3T3E5.txt
Los componentes ambientales externos del entorno específico relevantes para las empresas industriales son:
A. Componentes de consumidores, de proveedores, de competidores y componente tecnológico. 
B. Componentes de consumidores, de proveedores, de competidores, componente socio-político y tecnológico. 
C. Componentes de consumidores, de proveedores, de clientes y componente socio-político.
D. Componentes de consumidores, de competidores, componente socio-político y tecnológico. 
B
AG3T3E6.txt
Según Fayol, un directivo realiza las siguientes funciones básicas: 
A. Planificar, organizar, coordinar, liderar, y controlar.
B. Planificar, coordinar, liderar, y controlar.
C. Organizar, coordinar, liderar, y controlar.
D. Planificar, liderar, y controlar.
A
AG3T4E1.txt
¿Qué elementos participan en la inversión?
A.Sujeto, Objeto, Coste y Esperanza
B.Sujeto, Coste y Esperanza
C.Sujeto, Objeto y Esperanza
D.Objeto, Coste y Esperanza
A
AG3T4E2.txt
¿Qué son los recursos propios?
A.Son aquellos que tienen su origen en la propia empresa.
B.Tienen su origen fuera de la empresa
C.Afluyen a la empresa desde el exterior
D.Son recursos que los socios no aportan nada
A
AG3T5E1.txt
¿A que llamamos proceso productivo?
A.Al procedimiento de transformación de unos elementos determinados en un producto específico.
B.La transformación de todos los elementos determinados a todos los productos 
C.Se refiere a la producción
D.Se refiere a los pasaos para llegar a un producto específico
A
AG3T5E2.txt
Según la gama de productos obtenida en un proceso productivo,¿Cuántos tipos hay en una producción múltiple?
A.Hay 3, y son Independiente, Compuesta, Alternativa.
B.Hay 2 y son Independiente, Compuesta
C.Hay 2 y son Compuesta, Social
D.Hay 2 y son Dependiente, Social
A
AG3T6E1.txt
Formula de la productividad global:
A.Valor de la producción obtenida / Valor de los factores empleados.
B.Valor de la producción / Valor de los factores empleados
C.Valor de la producción obtenida / Valor de los factores.
D.Valor de los factores / Valor de la producción obtenida
A
AG3T6E2.txt
¿Qué mide la productividad?
A.La eficiencia de un proceso productivo en términos físicos.
B.Es un proceso productivo en términos químicos
C.Es un proceso no productivo en términos químicos
D.Es un proceso no productivo en términos físicos
A
AG3T7E1.txt
Según la naturaleza del producto se distingue entre:
A. Bienes
B. Prodúctos físicos y productos intangibles
C. Beneficios y pérdidas
D. Materiales
B
AG3T7E3.txt
¿Cuáles son las técnicas que comprende el Diseño para la Excelencia?:
A. Diseño para el ensamblaje, para la fabricación, para las pruebas, para el servicio y para el medio ambiente
B. Diseño para el trabajo, el servicio y la satisfacción.
C. Diseño para los empleados y los clientes
D. Diseño modular
A
AG3T8E2.txt
¿Cuáles son los principios de Hoover?
A. Principio de los múltiplos, de la acumulación de reservas y de las operaciones al por mayor
B. Principio de los numeros, las cifras y las letras.
C. Principio de los documentos, fichero y reservas
D. Principio de las compras, de las ventas y de la demanda
A
AG3T8E3.txt
¿Cuáles son las relaciones entre los volúmenes de producción de los distintos productos?:
A. Relaciones de compra y venta
B. De tamaño y longitud
C. Relaciones de demanda y técnicas
D. De productividad y demanda
C
AG3T9E4.txt
¿Qué tiene en cuenta el método del centro gravedad de los metodos cuantitativos e localización?
A. Solo la localización de los mercados
B. El transporte y los artículos transportados
C. Nada
D. La localización de los mercados, el volumen de los artículos transportados y los costes de transporte por unidad
D
AG3T10E1.txt
¿Cuáles son los objetivos básicos de la distribución en planta?
A.Unidad, circulación mínima, seguridad y flexibilidad.
B.Unidad, seguridad y flexibilidad
C.Unidad, circulación mínima y flexibilidad
D.Unidad, circulación máxima y seguridad
A
AG3T10E2.txt
¿Cuáles son las diferentes distribuciones en planta?
A. Distribución por procesos, por productos, celular y de punto fijo.
B. Distribución por procesos y celular.
C. Distribución por trabajo y productividad.
D. Distribución por instalación, cableado y sistema.
A
AG3T10E3.txt
¿Cómo se llama el principal método de equilibrado de líneas de montaje?
A. Ninguna es correcta
B. Método heurístico de Kilbridge y Wester
C. Método mercantil
D. Método de organización
B
AG4T1E2.txt
¿Que es la frontera de posibilidad de producción?
A. Es el conjunto de combinaciones que satisfacen las necesidades con medios excasos.
B. Es el conjunto de combinaciones de factores productivos y tecnologicas que hacen posible obtener la produccion maxima.
C. Es la cantidad maxima de medios que una sociedad es capaz de utilizar en un determinado periodo.
D. Es a partir de la cual se empiezan a obtener beneficios mediante los factores de producción. 
B
AG4T1E5.txt
Los agentes economicos...
A. Son las unidades que participan en la actividad productiva de un país que intengran su sistema económico.
B. se distinguen solo en empresas y economias domesticas.
C. Están compuestos solo por las unidades de produccio y unidades de consumo.
D. Son las unidades que participan en la actividad económica de un país y integran su sistema económico.
D
AG4T2E3.txt
Los elementos humanos perteneciente a los elementos constitutivos de la empresa...
A. Son llamados factores potenciales con acción superior a la mera suma de sus elementos materiales.
B. Conforman la dinamica del capitaly entorno social.
C. Están compuestos en grupos diferenciados por sus intereses y relaciones con los grupos restantes.
D. Se clasifican en propietarios, administradores y socios.
C
AG4T2E6.txt
¿Cuales de la siguientes definiciones de Empresario es más correcta?
A. Es el individuo cuyo objetivo es ganar dinero, que organiza y dirige la combinación de factores productivos    para vender un producto en el mercado.
B. Es el individuo que gestiona una empresa.
C. Es el individuo que asume un riesgo, asegurando una renta al indeciso y por lo tanto, tiende a no innovar.
D. Vende medios economicos a ciertos precios.
A