AG4T3E4.txt
Los distintos subsistemas empresariales son:
A. Subsitemas de dirección y gestión,subsistema Financiero y finalmente, el subsistema información.
B. Subsistema Económico y subsistema de producción.
C. Subsistema de Producción, Comercial, Financiero, Información y finalmente, el subsistema de Dirección y gestión.
D. El enunciado de la pregunta esta mal formulado.
C
AG4T3E6.txt
Según Fayol, las cinco funciones básicas que realiza un directivo son: 
A. Planificar, Organizar y seleccionar, Liderar, Controlar
B. Planificar, Organizar y coordinar, Liderar, Controlar.
C. Planificar, Controlar, Organizar, seleccionar, coordinar. 
D. Seleccionar, Liderar, Controlar, Organizar y Coordinar.
B
AG4T4E2.txt
Cual es la diferencia entre el pay back y el VAN:
A. El van explicita el factor tiempo actualizando los cash-flow.
B. El pay back explicita el factor tiempo actualizando los cash-flow.
C. No hay diferencias.
D. El van no explicita el factor tiempo actualizando los cash-flow.
A
AG4T4E5.txt
Entendemos por leasing...
A. En una actividad que hace una empresa que se encarga de cobrar las facturas de otra empresa.
B. Un contrato de arrendamiento de bienes con opcion a compra.
C. Es una tecnica de financiacion que tienen que ver esencialmente con las operciones de comercio exterior.
D. Creditos en oficinas bancarias a largo plazo.
A
AG4T5E3.txt
Se llama Proceso Productivo:
A. A la transformación de unos elementos determinados en un producto específico.
B. A la transformación de un producto específico en varios elementos determinados.
C. A la producción que se realiza en un flujo de tiempo ininterrumpido.
D. Ninguna respuesta es correcta.
A
AG4T5E4.txt
Los objetivos que se centra en la administración de la producción son: 
A. Coste, Entregas, Calidad y Cantidad.
B. Coste, Entregas, Flexibilidad y Cantidad.
C. Coste, Entregas, Flexibilidad y Calidad.
D. Coste, Flexibilidad, Cantidad y Calidad.
C
AG4T6E4.txt
Los factores que inciden en la productividad son: 
A. Terrenos, Capital y Administración.
B. Materiales, Mano de obra y Terrenos.
C. Mano de obra, Materiales y Administración. 
D. Costes, Administración y Materiales.
B
AG4T6E5.txt
Segun la certeza de la vinculación del consumo de factores a los productos hay: 
A. Solo costes directos.
B. Solo costes indirectos.
C. Ninguna respuesta correcta.
D. A y B son correctas.
D
AG4T7E1.txt
Según la naturaleza del producto se distingue entre:
A. Productos Físicos y Productos Intangibles.
B. Productos Intangibles y Productos Inmateriales.
C. Bienes y Productos.
D. Ninguna respuesta es la correcta.
A
AG4T7E2.txt
Cuantas fases tiene el proceso de Diseño y Desarrollo de producto: 
A. Identificación, Evaluación, Desarrollo, Pruebas y Fabricación.
B. Identificación, Desarrollo y Fabricación.
C. Identificación, Evaluación, Especificación, Desarrollo, Pruebas y Fabricación.
D. Identificación, Desarrollo, Pruebas y Fabricación.
C
AG4T8E1.txt
¿Cuales de estos son criterios de medida de dimensiones de la empresa?: 
A. Las respuestas 2º y 3º son correctas.
B. El volumen de ventas expresado en unidades fisicas.
C. El activo fijo total.
D. Por el pasivo a L/P.
A
AG4T8E3.txt
Se define punto muerto como...
A. El punto en el que a partir de dicho punto de obtienen beneficios.
B. El punto en el que la empresa esta en banca rota.
C. Aquel punto de equilibrio que obtiene el volumen de operaciones en el que la empresa cubre todos sus costes.
D. Aquel punto de equilibrio que obtiene el volumen de operaciones en el que la empresa cubre todos sus costes variables.
C
AG4T9E1.txt
Entendemos por localizacion de la empresa...
A. El lugar donde se situa el nucleo de la empresa.
B. Los factores que influyen en esta.
C. El lugar donde se encuentran los consumidores de los productos fabricados por esta empresa.
D. El lugar elegido por el empresario para situar y desarroyar su actividad productiva.
D
AG4T9E3.txt
Cuales de estos NO es un factor que influya en la localizacion de la empresa:
A. Mercados.
B. Legislacion.
C. Calidad del producto.
D. Clima.
C
AG4T10E1.txt
¿Cuales son los objetivos basicos que ha de conseguir una buena distribucion en planta? A. Unidad, circulacio minima, seguridad y flexibilidad.
B. Unidad, seguridad y flexivilidad.
C. Unidad, circulacion maxima, seguridad y flexivilidad.
D. Unidad, higiene, seguridad y orden.
A
AG4T10E2.txt
La distribucion por procesos...
A. Se emplea cuando se trata de fabricar un reducido numero de productos diferenciados. 
B. Se emplea cuando se trata de fabricar pequeños lotes de productos escasamente estandarizados.
C. Por las caracteristicas del producto, se recomienda poner el producto fijo, siendo los trabajadores quienes se mueban en su alrededor.
D. Se emplea cuando se trata de fabricar grandes lotes de productos.
B
AG5T2E1.txt
¿Cuál de las siguientes respuestas no es una característica de una empresa?
A. Unidad laboral la cual se encarga de repartir empleo entre las personas.
B. Planeada por el empresario.
C. En busca de unos objetivos.
D. Unidad económica de producción y gestión.
A
AG5T2E3.txt
¿Qué definición es la correcta para el término ORGANIZACIÓN?
A. Conjunto de entidades que se organizan para elaborar un proyecto.
B. Conjunto de relaciones de autoridad, coordinación y comunicación que rigen la actividad del grupo humano en sí y con el entorno.
C. Conjunto de relaciones de autoridad, monitorización y divulgación que rigen la actividad en una empresa.
D. Conjunto de personas reunidas que discuten sobre el futuro de la empresa.
B
AG5T9E3.txt
¿Cuál de los siguientes factores no afecta a la localización de una empresa y sus instalaciones?
A. Fuentes de abastecimiento.
B. Mercado.
C. Medio de transporte y comunicación.
D. Que el jefe prefiera el edificio al lado de su casa y no de la vuestra.
D
AG5T9E4.txt
De los siguientes "métodos", ¿cuál no es un método para la elección de la localización de las instalaciones?
A. Ponderación de factores.
B. Análisis coste-volumen.
C. Criterios de decisión en ventajas y desventajas.
D. Método del centro de gravedad.
C
AG5T10E2.txt
¿Cuál de las siguientes distribuciones también puede llamarse como distribución funcional? A. Distribución por Procesos.
B. Distribución  Punto Fijo.
C. Distribución Celular.
D. Distribución Productos.
A
AG6T1E3.txt
¿A qué cuestiones económicas fundamentales debe hacer  frente toda sociedad?
A. Que bienes y servicios producir y en qué cantidad, cómo producirlos y para quien.
B. Que bienes y servicios producir y para quien.
C. Que producir y para quien producirlo.
D. Ninguna de las respuestas anteriores es valida
A
AG6T1E6.txt
¿A qué productos corresponde una demanda Inelástica?
A. Productos de lujo
B. Productos de Primera necesidad
C. Productos de lujo y de primera necesidad
D. La demanda Inelástica no está relacionada con los productos
B
AG6T2E3.txt
¿Cuál de las siguientes opciones no es un factor activo en una empresa?
A. Empleados o Trabajadores
B. Administradores o Directivos
C. Socios
D. Materias Primas
D
AG6T2E4.txt
¿Cuáles son los ámbitos de actuación de una empresa?
A. Mercados y tiendas
B. Local, Regional, Nacional, Internacional
C. Local o Nacional
D. Ninguna de las respuestas es correcta
B
AG6T3E2.txt
Di los distintos tipos de Sistemas:
A. Abiertos o Compartidos
B. Independientes o Dependientes
C. Abiertos o cerrados
D. Todas son correctas
C
AG6T3E5.txt
Di cual de los siguientes componentes no pertenece al entorno empresarial específico:
A. Consumidores
B. Competidores
C. Proveedores
D. Cultura
D 
AG6T4E1.txt
Definición de Elemento Patrimonial:
A. Cada uno de los Ítems o partidas que integran el patrimonio.
B. Son los beneficios mensuales de una empresa.
C. Son los inversores privados que participan en la empresa.
D. Ninguna respuesta es correcta.
A
AG6T4E5.txt
Cuál de los siguientes no es un tipo de incentivo: A. Prima de Emisión.
B. Prima de Rembolso.
C. Prima de Deuda.
D. Obligaciones Participativas.
C
AG6T5E3.txt
Di cuales son las clases de de procesos productivos según la forma de satisfacer la demanda: A. Producción para mercado y sobre pedido.
B. Producción según costes y servicios.
C. Producción bajo demanda activa o pasiva.
D. Producción para mercado y servicios.
A
AG6T5E4.txt
Cuáles son los objetivos y decisiones en la administración de la producción: 
A. Calidad, Flexibilidad y Servicio.
B. Calidad, Resistencia y Precio.
C. Durabilidad y Servicio.
D. Todas son correctas.
A
AG6T6E4.txt
La elevación de la productividad...
A. Obtiene buenos resultados de los factores aplicados a la actividad económica.
B. Nos da una mínima posibilidad de obtener buenos resultados.
C. Obtiene bajos rendimientos por la sobreexplotación.
D. Nos da la posibilidad de obtener mejores rendimientos de los factores aplicados a la actividad económica.
D
AG6T6E5.txt
En las clasificaciones de los costes, según la certeza de la vinculación del consumo, encontramos...
A. Costes directos y reales.
B. Costes estándar y reales.
C. Costes directos e indirectos.
D. Costes prospectivos e indirectos.
C
AG6T7E1.txt
Según la naturaleza de los Productos se distingue entre:
A. Bienes y productos tangibles
B. Productos físicos y productos tangibles
C. Bienes y servicios
D. Materiales e inmateriales
C
AG6T7E4.txt
Dentro de las estratégias de Desarrollo definiríamos Joint ventures como...
A. Un acuerdo de cooperación entre empresas que permanecen independientes, aunque colaboran conjuntamente en el desarrollo de estrategias de  independientes y desarrollo de nuevos productos. 
B. Un acuerdo entre dos organizaciones destinado a  formar una nueva explotación en régimen de propiedad conjunta.
C. Un acuerdo de cooperación entre empresas jóvenes que colaboran conjuntamente en el desarrollo de estrategias de  independientes y desarrollo de nuevos productos.
D. Un acuerdo entre dos organizaciones destinado a  reformar una explotación en régimen de propiedad conjunta con el fin de sacarla a flote.
B
AG6T8E1.txt
Atendiendo a la dimensión de una empresa, debemos distinguir entre: 
A. Capacidad e integración.
B. Explotación y empresa.
C. Productividad e integración.
D. Capacidad y empresa.
B
AG6T8E4.txt
Según Fernández Pirla, la dimensión se relaciona con: 
A. Aspectos tecnológicos, financieros y comercial.
B. Aspectos demográficos, financieros y fisiológicos.
C. Aspectos biológicos, tecnológicos y financieros.
D. Aspectos demográficos, financieros y comercial.
A
AG6T9E1.txt
¿Qué razones motivan el cambio de localizacion de una empresa generalmente?
A. Desplazamiento demografico de la demanda, cambio de materias primas o insuficiencia de capacidad productiva.
B. Deseo de los propietarios.
C. No hay razones constatadas
D. Una fusion
A
AG6T9E3.txt
¿Porque es importante la calidad de vida a la hora de localizar una empresa? 
A. Para evitar pleitos por contaminacion.
B. Porque actua como atrayente o repulsivo del personal
C. No importa, es mejor que sea mala.
D. Todas son incorrectas.
B
AG6T10E1.txt
Cual de las siguientes factores no influye en la distribucion de una planta
A. Materiales
B. Maquinaria
C. Esperas
D. Todas son factores que influyen
D
AG6T10E2.txt
Cual de las siguientes opciones no es un tipo de distribucion de una planta 
A. Distribucion de punto fijo.
B. Distribucion por productos.
C. Distribucion por punto movil.
D. Distribucion celular.
C
AG8T1E2.txt
¿Que representan los puntos interiores de la curva de transformacion? 
A. Representan las posibles combinaciones eficientes.
B. Representan las combinaciones imposibles, debido a los recursos disponibles.
C. Representan las combinaciones ineficientes, debido al desaprovechamiento de los recursos.
D. Ninguna de las respuestas anteriores es correcta.
C
AG8T1E6.txt
El equilibrio competitivo consisten en:
A. Mantener el mercado equilibrado teniendo a un agente predominante, y otros agentes secundarios subyugados a su dominio.
B. Mantener el mercado equilibrado mediante un alto numero de agentes, con capacidades similares, para que ningun agente predomine sobre otro.
C. Mantener el mercado equilibrado mediante un mercado compuesto por un reducido numero de agentes.
D. Las respuestas A y C son correctas.
B
AG8T2E3.txt
Los elementos constitutivos de la empresa son: 
A. Elementos humanos, materiales e inmateriales.
B. Elementos logicos, materiales y no materiales.
C. Elementos nulos, no nulos y efectivos.
D. Los elementos son innumerables.
A
AG8T2E5.txt
Dentro de los valores de una Accion se consideran los siguientes tipos: 
A. Valor mensual, regional y de remuneracion.
B. Valor nominal, patrimonial, de cotizacion en bolsa y de mercado.
C. Valor nominal, patrimonial, de cotizacion en bolsa y mensual.
D. Valor patrimonial, nominal, mensual y de remuneracion.
B
AG8T3E4.txt
¿Cuales son los principales subsistemas empresariales?
A. De Direccion y Gestion, Comercial, de Produccion, Financiero y de Informacion.
B. De Administracion, Comercial, de Produccion y Marketing.
C. De Produccion, de Distribucion y de Ventas.
D. De Direccion y Gestion, Comercial, de Produccion y de Informacion.
A
AG8T3E5.txt
Cual de los siguientes NO seran un componente externo (del entorno) relevante para la empresa?
A. Componente costes de las materias primas.
B. Componente socio-politico.
C. Componente tecnologico.
D. Componente de proveedores.
A
AG8T4E2.txt
¿Las inversiones pueden ser clasificadas en funcion a diversos criterios, como por ejemplo: 
A. Por la duracion de los pagos.
B. Por el objeto de inversion.
C. Atendiendo a la corriente de cobros y pagos.
D. Las respuestas B y C son correctas.
D
AG8T4E4.txt
¿Cuales son los tipos de reservas originadas por al retencion de beneficios?
A. Reserva legal, reservas de mantenimiento, reservas voluntarias y reservas especiales.
B. Reserva legal, reservas estatutarias, reservas voluntarias y reservas especiales.
C. Reservas locales, reservas estatutarias, reservas voluntarias y reservas especiales.
D. Reservas locales, reservas estatutarias, reservas de mantenimiento y reservas especiales.
B
AG8T5E3.txt
¿Dentro de la produccion multiple hay varios tipos.¿Cuantos y cuales son? 
A. Son 3 tipos: Dependientes, simples y logicas.
B. Son 2 tipos: independientes y dependientes.
C. Son 3 tipos: Independiente, compuesta o conjunta y alternativa.
D. Son 4 tipos: Independientes, compuestas, alternativa y dependiente.
C
AG8T5E4.txt
¿En el criterio funcional, las decisiones de produccion pueden ser:
A. Decisiones sobre el mantenimiento de la empresa, la produccion y la estrategia.
B. Decisiones sobre el proceso, la capacidad productiva, sobre la cantidad y sobre los recursos.
C. Decisiones sobre el proceso, la capacidad productiva, sobre la calidad y sobre los recursos.
D. Decisiones sobre el proceso, la capacidad productiva, el factor trabajo o los recursos humanos, sobre la calidad y sobre los inventarios.
D
AG8T6E2.txt
¿Que es la capacidad para producir que presenta cualquier factor o combinacion de factores? 
A. La productividad.
B. La eficacia.
C. La eficiencia.
D. B y C.
A
AG8T6E5.txt


¿Cual es: la expresion monetaria de las adquisiciones de factores que realiza la empresa en el desarrollo de su actividad?
A.Eso es un gasto.
B. Es un coste.
C. Un beneficio.
D. A y B.
A
AG8T7E2.txt
¿Las fases del proceso de diseño y desarrollo de producto son:
A. Identificacion de oportunidades, evaluacion y seleccion de ideas, especificacion del nuevo producto, desarrollo e ingenieria del producto y del proceso, pruebas y evaluacion y por ultimo fabricacion y distribucion.
B. Fases de inicio, de desarrollo, de pruebas y de explotacion.
C. Identificacion de oportunidades, estudio del mercado, desarrollo del producto y venta del producto.
D. Fase inicial, nudo y desenlace.
A
AG8T7E6.txt
¿En la seleccion de un proceso se deben tener en cuenta una serie de factores,¿Cuales son?
A. Grado de integracion social, de inflexibilidad, de necesidad de capital y de localizacion.
B. Grado de integracion vertical, de flexibilidad, de automatizacion y de calidad de producto,
disponibilidad de mano de obra,  necesidades de capital y coste de fabricacion. 
C. Capital, localizacion y mercado.
D.Grado de integracion horizontal, de rigidez, de manualizacion y de coste.
B
AG8T8E3.txt
¿A que corresponde la siguiente definicion "punto de equilibrio que determina el volumen de operaciones en el que la empresa cubre todos sus costes fijos, asi como los costes variables de produccion y de comercializacion correspondientes a ese volumen de produccion":
A. Umbral de rentabilidad.
B. Coste de marcha en vacio.
C. Coste de utilizacion.
D. Valor de multicriterio.
A
AG8T8E4.txt
¿Segun Fernandez Pirla, la dimension se puede relacionar con los siguientes aspectos: 
A. Aspectos tecnologico, financiero y produccion.
B. Aspectos tecnologico, financiero y comercial.
C. Aspectos tecnologico, comercial y produccion.
D. Ninguna de las respuestas anteriores es correcta.
B
AG8T9E2.txt
¿Si hablamos de plantas orientadas al producto nos referimos a: 
A. Una de las estrategias de la localizacion multiplanta de las empresas.
B. Un sistema para determinar la capacidad productiva.
C. Una estrategia para reducir los costes.
D. Una metodologia de desarrollo de nuevos productos.
A
AG8T9E4.txt
¿Cual de los siguientes NO es un metodo cuantitativo de la localizacion de las instalaciones de una empresa?
A. Indice de productividad global. 
B. Metodo del centro de gravedad.
C. Analisis coste-volumen.
D. Ponderacion de factores.
A
AG8T10E2.txt
¿Cual de las siguientes NO es un tipo de distribucion en planta? 
A. Distribucion por procesos.
B. Distribucion por ventas.
C. Distribucion de punto fijo.
D. Distribucion celular.
B
AG8T10E3.txt
¿A Cual de los siguientes tipos de analisis es el usado para la seleccion de la mejor distribucion por procesos?
A. Analisis de la secuencia de operaciones.
B. Analisis de produccion.
C. Analisis carga-distancia.
D. Las respuestas A y C son correctas.
D
AG9T1E4.txt
¿En qué economía es el estado el que lleva la iniciativa y la responsabilidad? 
A. Economia de mercado.
B. Economia mixta.
C. Economia planificadas.
D. Economia propia.
C
AG9T1E5.txt
¿Cómo se denomina a las unidades que participan en la actividad económica de un país y que integran su sistema económico? 
A. Agentes comerciales.
B. Agentes económicos.
C. Agentes de mercado.
D. Ninguna de las respuestas anteriores es correcta.
B
AG9T2E4.txt
¿Según su ámbito de actuación las empresas pueden ser? 
A. Locales, regionales, nacionales y multinacionales.
B. Locales y nacionales.
C. Regionales, locales, multinacionales.
D. Ninguna es correcta.
A
AG9T2E5.txt
Las empresas según su forma jurídica pueden ser:
A. Empresas individuales y de patrimonio.
B. Limitada e ilimitada.
C. Empresas individuales y empresas societarias.
D. Empresas privadas y publicas.
C
AG9T3E4.txt
¿Qué subsistema se encarga de la obtención de fondos? 
A. Subsistema de operaciones real o físico.
B. Subsistema financiero o de capital.
C. Subsistema administrativo.
D. Subsistema de información.
B
AG9T3E6.txt
Las 5 funciones básicas que realiza un directivo son:
A. Planificar, Organizar, Coordinar, Mandar y Cobrar.
B. Fijación de objetivos, Organizar, Coordinar, Capacitación y Autogestión. 
C. Planificar, Organizar, Coordinar, Liderar y Controlar.
D. Ninguna de las respuestas son correctas.
C
AG9T4E1.txt
¿A que se denomina los ciclos de la actividad de la empresa?
A. Se denomina al conjunto de operaciones que se repiten periódicamente a lo largo del tiempo.
B. Al conjunto de operaciones que no se repiten periódicamente a lo largo del tiempo.
C. Periodo en que tarda en recuperarse las inversiones.
D. Al conjunto de operaciones que se repiten anualmente a lo largo del tiempo.
A
AG9T4E2.txt
Las inversiones clasificadas según el objetivo de la inversión es:
A. Equipos industriales, almacén, mobiliario.
B. Equipos industriales, almacén, mobiliario, materia prima y tipos de bienes.
C. Equipos empresariales, materia prima.
D. Ninguna es correcta.
B
AG9T5E3.txt
¿En qué proceso se agrupan los tipos de producción simple y múltiple? 
A. Extensión temporal del proceso.
B. Gama de productos obtenida.
C. Configuración del proceso productivo.
D. Satisfacer la demanda.
B
AG9T5E4.txt
¿Cuáles son los objetivos a alcanzar por el subsistema productivo? 
A. coste, entrega, flexibilidad, calidad y servicios.
B. entrega y fiabilidad.
C. coste, flexibilidad, beneficios e investigación.
D. experimentar, entrega, fiabilidad y compensación.
A
AG9T6E2.txt
¿A qué es igual la productividad global?.
A. Al valor de la producción obtenida mas el valor de los factores empleados.
B. Al valor de la producción obtenida por el valor de los factores empleados.
C. Al valor de la producción total entre valor de los factores empleados.
D. Al valor de la producción obtenida entre el valor de los factores empleados.
D
AG9T6E5.txt
El efecto o variación producida en el coste total como consecuencia de incrementar la producción en una unidad más, ¿Qué tipo de coste es? 
A. Coste marginal.
B. Coste total.
C. Coste variable.
D. Coste fijo.
A
AG9T7E3.txt
¿Cuál de las siguientes tecnicas no es una técnica de diseño y desarrollo de nuevos productos? 
A. Ingeniería simultanea.
B. Diseño para la excelencia.
C. Fabricación rápida de prototipos.
D. Concentración y despliegue de conocimientos.
D
AG9T7E4.txt
¿En qué estrategia de desarrollo de los nuevos productos el desarrollo se acelera al adquirir otras empresas que hayan desarrollado tecnologías que se ajusten a los objetivos de la organización? 
A. Joint Venture.
B. Adquisición Externa de Tecnologia.
C. Alianzas.
D. Ninguna de las anteriores es correcta.
B
AG9T8E3.txt
¿Con que otro término nos podemos referir a punto muerto? 
A. Umbral de rentabilidad.
B. Punto vivo.
C. Margen de cobertura.
D. Apalancamiento operativo.
A
AG9T8E5.txt
¿Qué se suele utilizar en la empresa en caso de decisiones secuenciales?. 
A. Arboles de decisión.
B. Evaluación y selección.
C. Rama de decisión.
D. Esquema de selección.
A
AG9T9E2.txt
En cuanto a estrategias de localización multiplanta. ¿Cuántas alternativas tenemos? 
A. Orientadas al producto y al mercado.
B. Orientadas al producto, mercado, proceso y de propósito general.
C. Orientadas al producto, mercado, clientes y otras empresas.
D. Ninguna de las anteriores es correcta.
B
AG9T9E3.txt
¿En qué medio de transporte y comunicación para las empresas es más caro en término a costes?. 
A. Por agua.
B. Por carretera.
C. Por ferrocarril.
D. Por aire.
D
AG9T10E2.txt
¿Qué tipos de distribución en planta existen? A. Edificio, mano de obra y productos.
B. Por procesos, productos y punto fijo.
C. De zona y de productos.
D. Por procesos, productos, celular y punto fijo.
D
AG9T10E3.txt
¿En la distribución por productos que restricciones podemos encontrarnos? 
A. Precedencia, zona, posición y estructuras fijas.
B. Zona y posición.
C. Seguridad y flexibilidad.
D. Ninguna de las anteriores es correcta.
A
AG11T7E2.txt
¿En qué consiste la fase de evaluación y selección de ideas dentro del proceso de diseño y desarrollo de un producto?
A. Se obtiene información sobre las necesidades y exigencias del mercado, identificando las oportunidades existentes a partir de un análisis de los movimientos y reacciones de la competencia, de las posibilidades técnicas y de las necesidades del mercado.
B. En esa fase se seleccionan aquellas ideas que presentan mayores posibilidades de éxito.
C. En esa fase se realizan la mayoría de las actividades de diseño de detalle y desarrollo del producto, así como los procesos productivos necesarios para la fabricación y posterior lanzamiento al mercado.
D. Se realizan las pruebas y evaluación correspondientes a los diseños resultantes de la fase 
B
AG11T7E3.txt
¿En qué consiste el diseño asistido por ordenador?
A. Sirve para simular el recorrido físico de cada herramienta con el fin de prevenir posibles interferencias entre herramientas y materiales.
B. Genera, los programas de los dispositivos de control numérico, que controlan el trabajo de las diferentes máquinas, de forma que el resultado coincida con el diseño realizado en el menor tiempo posible.
C. Se trata de un sistema de diseño bastante conocido y utilizado, que permite ampliar las posibilidades de los sistemas tradicionales de dibujo y trabaja con gran rapidez para efectuar modificaciones en el diseño.
D. Es un conjunto de aplicaciones informáticas que permite analizar cómo se comporta la pieza diseñada por el sistema CAD ante cambios de temperatura, esfuerzos de compresión, tracción, vibraciones, etc.
C.
AG11T8E1.txt
¿Cuál de las siguientes afirmaciones no es motivo de la diversidad de criterios de medida existentes?
A. Miden aspectos concretos de la realidad empresarial (Medidas parciales).
B. Un mismo criterio puede ser significativo para una determinada actividad y no serlo para otra.
C. Los diversos criterios de medida están interrelacionados en sentido, a veces directo, y a veces inverso.
D. Las medidas concretas de la dimensión no varían en función de circunstancias coyunturales.
D
AG11T8E4.txt
Los principios de Hoover son:
A. Principio de los múltiplos, principio de la acumulación de reservas y principio de las operaciones al por mayor.
B. Principio de los divisores, principio de la acumulación de reservas y principio de las operaciones al por mayor.
C. Principio de los múltiplos, principio de la acumulación de reservas y principio de las operaciones al por menor.
D. Principio de los divisores, principio de la acumulación de reservas y principio de las operaciones al por menor.
A
AG11T9E2.txt
En la localización multiplanta, ¿En qué consiste la planta orientada al mercado? 
A. Sirve para dotar de flexibilidad a la empresa y se dedican a varias funciones.
B. Es la que fabrica la mayor parte de los productos de la empresa.
C. Está especializada en determinados segmentos del proceso de fabricación.
D. Producen un determinado producto.
B
AG11T9E3.txt
¿Cuál es el primer paso que hay que seguir para tomar la decisión de la localización? 
A. Búsqueda de alternativas.
B. Análisis preliminar.
C. Selección de la localización.
D. Evaluar las alternativas.
B
AG11T10E1.txt
¿Cuáles son los objetivos de la distribución en planta? 
A. Unidad, circulación mínima, seguridad y flexibilidad.
B. Profesionalidad, circulación máxima y dureza.
C. Materiales, maquinaria, mano de obra y servicios auxiliares.
D. Distribución por procesos y celular.
A
AG11T10E2.txt
¿En qué consiste la distribución celular?
A. La distribución de materiales, máquinas y herramientas adopta una estructura donde en los círculos más alejados del producto se sitúan los materiales y herramientas menos utilizados, localizándose en las proximidades aquellas más habituales.
B. El personal y las máquinas se agrupan según el tipo de función que realizan.
C. Es un subconjunto de un concepto más amplio denominado tecnología de grupo que consiste en desarrollar un sistema de codificación de los distintos componentes que forman parte de los productos fabricados por la organización.
D. Agrupa en un departamento todas las operaciones necesarias para fabricar un producto o servicio, de forma que se trata de colocar cada operación tan cerca como sea posible de su predecesora. 
C
AG12T1E2.txt
En la curva de transformación, se distinguen 3 situaciones:
A. Puntos sobre la curva, puntos exteriores y puntos interiores.
B. Puntos sobre la curva, puntos exteriores y puntos tangentes.
C. Puntos exteriores, interiores y secantes.
D. Puntos tangentes, exteriores e interiores.
A
AG12T1E3.txt
El problema de la asignación consiste en:
A. Averiguar cómo utilizar los recursos de la forma más eficiente posible, tanto para consumidores como para productores.
B. Decidir cómo repartir de la forma más equitativa posible los recursos entre los distintos miembros de la sociedad.
C. Distribuir los recursos según la prioridad del proceso.
D. Ninguna de las anteriores es correcta.
A
AG12T2E4.txt
Según la naturaleza de la actividad económica que desarrolla, las empresas se clasifican en: 
A. Grandes, medianas o pequeñas.
B. Sector primario, sector secundario o sector terciario.
C. Individual o societaria.
D. Privadas o públicas.
B
AG12T2E5.txt
La sociedad comanditaria simple:
A. Los socios pueden aportar dinero, pero también trabajo y responden con su patrimonio de las deudas sociales.
B. Al menos un accionista responde de forma ilimitada por las pérdidas de la sociedad, hasta que la misma se inscriba en el Registro Mercantil.
C. Es una sociedad de tipo personalista, dedicada en nombre colectivo y con responsabilidad ilimitada para unos socios y limitada para otros a la explotación de una empresa mercantil. 
D. Es una asociación autónoma de personas que se han unido voluntariamente para hacer frente a sus necesidades y aspiraciones económicas, sociales y culturales comunes.
C
AG12T3E3.txt
La empresa como sistema puede ser definida como:
A. Factores humanos y técnicos de la actividad ecca de la empresa, combinados en diferentes centros o unidades de gestión.
B. Orden dado a los elementos componentes de la empresa, según un modelo de estructura organizativa.
C. Una sociedad de tipo personalista, dedicada en nombre colectivo y con responsabilidad ilimitada para unos socios y limitada para otros a la explotación de una empresa mercantil. 
D. Un conjunto de elementos ordenados en una estructura organizativa que desempeña funciones específicas para lograr objetivos comunes fijados en un plan y presenta un conjunto de estados en el tiempo.
D
AG12T3E4.txt
El subsistema financiero se encarga:
A. Evaluación y selección de inversiones.
B. Diseño del producto.
C. Ubicación de la planta de producción.
D. Distribución en planta.
A
AG12T4E1.txt
¿Que es la inversion?
A. La inversion es un bien que obtenemos rapidamente, procedente de la venta del patrimonio de una empresa.
B. La inversión la podemos definir ceme el acto que supone el cambio de una satisfacción inmediata y cierta,
a la que se renuncia por una esperanza que se adquiere y de la cual el bien invertido es el soporte.
C. La inversion es un prestamo que una empresa pide para hacer frente a un gasto que ha surgido de repente.
D. La inversion es el dinero que una empresa consigue obtener en un trimestre.
B
AG12T4E3.txt
¿Que se entiende por depreciacion?
A. Se entiende por depreciacion al gasto anual de la empresa.
B. Se entiende por depreciación a la colocacion de capital para obtener una ganancia futura. Esta colocacion supone una eleccion que resigna un beneficio inmediato por uno futuro.
C. Se entiende por depreciacion al dinero que se consigue con la venta del patrimonio de la empresa
D. Se entiende por depreciación el proceso de pérdida de valor de un bien del inmovilizado desde el momento de su adquisición hasta llegar a no valer nada con el transcurrir del tiempo.
D
AG12T5E1.txt
¿En que orden podemos esquematizar el subsistema de produccion?
A. Entradas, fuentes de aprovisionamiento, proceso, salidas y mercados.
B. Fuentes de aprovisionamiento, entradas,  proceso, salidas y mercados.
C. Fuentes de aprovisionamiento, proceso, entradas, salidas y mercados.
D. Mercados, salidas, proceso, entradas y fuentes de aprovisionamiento.
B