AG12T5E2.txt
¿Que es el proceso productivo?
A. Se llama proceso productivo a la primera transformacion que sufre un producto
B. Se llama proceso productivo a la tranformacion final de un producto.Este productoya estaria listo para ser vendido.
C. Se llama proceso productivo al procedimiento de transformacion de unos elementosdeterminados en un producto especifico.La funcion de produccion de una empresa dependen de la naturaleza del proceso productivo
D. El proceso productivo es cuando una empresa rescata productos anticuados y lostransforma en productos que pueden tener un valor en el mercado.
C
AG12T6E1.txt
¿Como se define el coste?
A. El coste se define como la expresión monetaria de los consumos de factores aplicados ala actividad productiva, o sea, como el valor de las cantidades de factores incorporadas al proceso productivo.
B. El coste de define como el gasto que se hace para llevar a cabo el mantenimiento de la empresa.
C. El coste se define como la expresion monetaria de las adquisiciones de factores que realiza la empresa en el desarrollo de su actividad, y que darán lugar, en su momento, a salidas de dinero o pagos
D. El coste se define como la actividad de estudiar la eficiencia de una empresa segun el numero de inversiones que hace y el valor que puede conseguir de estas. 
A
AG12T6E2.txt
¿Cómo se define la productividad?:
A. Es la capacidad para producir que presenta cualquier factor o combinación de factores.
B. Es la cantidad de objetos que fabrica una empresa.
C. Es el trabajo de los jornaleros.
D. Es el tipo de productos que realiza una empresa.
A
AG12T7E1.txt
¿Qué son los bienes o productos físicos?: 
A. Son los productos de una empresa.
B. Son el capital principal de la empresa.
C. Son aquellos constituidos permanentemente por atributos tangibles.
D. Son objetos que se le pueden dar distintos usos.
C
AG12T7E5.txt
¿Cuales son los tipos de diseños de procesos?: 
A. Procesos de flexibilidad.
B. Procesos por proyecto, talleres de trabajos, procesos por lotes, linea de embalaje y flujo continuo.
C. Procesos por proyecto, talleres de trabajos, procesos por lotes y linea de embalaje.
D. Proceso activo y proceso inverso.
B
AG12T8E3.txt
¿Para qué se emplea la expresión apalancamiento operativo?:
A. Para referirse a uno de los modos de huelgas del sector del trabajador.
B. Esta expresión es sinonima de quedar para trabajar.
C. Ninguna de las respuesta es correcta.
D. Para referirse al modo en que un determinado cambio en el volumen de ventas afecta al volumen de beneficios.
D
AG12T8E5.txt
¿Cuál de las siguientes fases no se deben seguir en el proceso de determinación de la capacidad productiva de una organización?: 
A. Ninguna de las respuestas es correcta.
B. Arboles de decisión.
C. Previsión de la demanda.
D. Evaluación y selección.
A
AG12T9E3.txt
¿Cuál de los siguientes no es un factor que afecte a la decisión de localización?: 
A. Mercados.
B. Proceso de construcción.
C. Legislación.
D. Clima.
B
AG12T9E4.txt
La ponderación de factores (Elige la respuesta más correcta):
A. Consiste en ponderar cada uno de los factores de localización.
B. No existe.
C. Es un método que consiste en ponderar cada uno de los factores de localización según su importancia relativa.
D. Es un método que consiste en ponderar cada uno de los factores de localización según su importancia relativa y a continuación puntuar cada posible localización.
D
AG12T10E1.txt
¿Cuales son los objetivos basicos que ha de conseguir una buena distribucion en planta? 
A. Unidad, circulacion minima, seguridad y flexibilidad.
B. Unidad, seguridad y circulacion maxima
C. Unidad y circulacion minima.
D. Solo unidad
A
AG12T10E2.txt
¿Cuál de las siguientes respuestas no es un factor que influye en la distribución de una planta?:
A. Las esperas.
B. Los materiales.
C. El edificio.
D. El consumo de energía.
D
AG14T1E2.txt
En la curva de transformación, ¿qué situaciones se distinguen?
A. Dos situaciones: puntos sobre la curva y puntos exteriores.
B. Tres situaciones: puntos sobre la curva, puntos cercanos al centro y puntos lejanos del centro.
C. Tres situaciones: puntos sobre la curva, puntos interiores y puntos exteriores a la curva.
D. Todas las respuestas anteriores son incorrectas.
C
AG14T1E4.txt
¿Qué se entiende por sistema económico?
A. Ciencia dirigida a la satisfación de necesidades humanas con medios escasos.
B. Las unidades encargadas de obtener los bienes y servicios.
C. Unidades que participan en la actividad económica de un país.
D. La forma de organizar las relaciones entre los distintos elementos que componen la economía de un país
D
AG14T2E1.txt
De las siguientes opciones, ¿cuál no es una de las características de la empresa? 
A. Debe influir sobre el precio de mercado.
B. Ser unidad económica de producción.
C. Realiza una actividad que implica un riesgo económico.
D. Se persiguen determinados fines u objetivos.
A
AG14T2E4.txt
Según su forma jurídica las empresas pueden ser: 
A. Individuales y societarias. 
B. Privadas y públicas
C. Artesanales y capitalistas.
D. Del sector primario, secundario y terciario.
A
AG14T3E5.txt
Los componentes ambientales externos del entorno relevantes para las empresas son:
A. Componentes de consumidores, de proveedores, de competidores, socio-político y tecnológico.
B. Componentes de proveedores, de mercado y de desarrollo.
C. Componentes de consumidores, de mercado y socio-político.
D. Componentes de mercado, financiero y tecnológico.
A
AG14T3E6.txt
Funciones básicas de un directivo: 
A. Planificar, liderar y controlar.
B. Planificar, organizar, liderar y controlar.
C. Planificar, controlar y administrar.
D. Organizar, liderar y controlar.
B
AG14T4E1.txt
Se entiende por patrimonio:
A. Conjunto de bienes pertenecientes a una persona física o jurídica.
B. Conjunto de obligaciones pertenecientes a una persona física o jurídica.
C. Las otras 3 opciones son correctas.
D. Conjunto de derechos pertenecientes a una persona física o jurídica..
C
AG14T4E2.txt
Magnitudes que definen la inversión:
A. Tiempo y dinero invertido o cash-flow.
B. Horizonte temporal, cash-flow y desembolso inicial.
C. Cash-flow y desembolso inicial.
D. Horizonte temporal, desemboloso inicial, cash-flow y valor residual.
D
AG14T5E1.txt
¿Qué se entiende por producción como resultado del proceso productivo? A. Cantidad de outputs obtenida de un proceso de producción.
B. Actividad económica por la cual se crea un valor susceptible de transacción.
C. Es el proceso productivo en si mismo.
D. Ninguna de las anteriores es correcta.
A
AG14T5E3.txt
¿Qué se entiende por proceso productivo?
A. Expresión que relaciona la materia empleada con el resultado.
B. Instrucciones que especifican la creación de productos.
C. Proceso de transformación de unos elementos específicos en un producto.
D. Bienes y servicios capaces de satisfacer las necesidades del mercado.
C
AG14T6E2.txt
Se define productividad como...
A.La producción obtenida por unidad de tiempo en relación al numero de unidades empleadas del factor considerado.
B.La capacidad para producir que presenta cualquier factor o combinación de factores.
C.Al cálculo numérico de la productividad de un conjunto
D.A las dificultades para medir determinados elementos físicos.
B
AG14T6E5.txt
El gasto se define como...
A. Expresión monetaria de los consumos de factores aplicados a la actividad productiva.
B. gestión inadecuada que produce tiempos muertos por ausencia de materiales
C. Expresión monetaria de las adquisiciones de factores que realiza la empresa en el desarrollo de su actividad.
D. selección y formación de trabajadores, de los mandos intermedios.
C
AG14T7E2.txt
Las fases del proceso de diseño y desarrollo de producto se divide en..
A.4 fases:Identificación de oportunidades,evaluación y selección de ideas, especificación del nuevo producto,pruebas y evaluación. 
B.6 fases:Identificación de oportunidades,evaluación y selección de ideas,especificación del nuevo producto,desarrollo e ingeniería del producto y del proceso,pruebas y evaluación, fabricación y distribución.
C. 6 fases Identificación de oportunidades,avances tecnológicos,especificación del nuevo producto,desarrollo e ingeniería del producto y del proceso,pruebas y evaluación, fabricación y distribución. 
D.  4 fases: Identificación de oportunidades,evaluación y selección de ideas, especificación del nuevo producto,fabricación y distribución.
B
AG14T7E4.txt
Que diferentes estrategias de desarrollo de nuevos producto es incorrecta:
A. Adquision Externa de tecnología.
B. Joint Ventures.
C. Test de producto.
D. Alianzas.
C
AG14T8E2.txt
Los principios de Hoover  son:
A) Principios de los multiplos,principio de acumulación de reservas,principio de las operaciones al por mayor B) Principio de acumulación
c) Principio de acumulación y adaptación.
D) Todas son correctas
A
AG14T8E4.txt
La dimension tambien se puede relacionar con los siguientes aspectos: 
A. Tecnologico,financiero y comercial.
B. Tecnologico,financiero y economico.
C. Financiero y comercial.
D. Tecnologico y financiero.
A
AG14T9E3.txt
Principales grupos de factores que afectan a las decisiones de localizacion: 
A. Mercados,fuentes de abastecimiento y clima.
B. Calidad de vida, mano de obra y medios de transporte.
C. Legislacion,suministros basico, impuestos y servicios publicos.
D. Todas las respuestas son correctas.
D
AG14T9E4.txt
¿Cuales son los metodos cuantitativos de localizacion?:
A. Ponderacion de factores,analisis coste-volumen,criterios de decision en riesgo e incertidumbre, metedo del centro de gravedad.
B. Metedo del centro de gravedad,analisis coste-volumen,criterios de decision en riesgo e incertidumbre.
C. Ponderacion de factores,analisis coste-volumen,criterios de decision en riesgo e incertidumbre.
D. La b y la c son correctas.
A
AG14T10E1.txt
¿Cuales son los objetivos de la distribucion en planta?: 
A. Centralizacion,seguridad,circulacion maxima.
B. Unidad,circulacion minima,seguridad y flexibilidad.
C. Centralizacion,seguridad,circulacion minima.
D. Unidad,circulacion minima y flexibilidad.
B
AG14T10E3.txt
¿Cuales son las tecnicas para la distribucion por procesos?:
A. Analisis de la secuencia de operaciones y analisis carga-distancia.
B. Analisis carga-distancia y restricciones de zona.
C. Analisis de la secuencia de operaciones y analisis distancia-carga
D. Ninguna de las respuestas es correcta.
A
AG15T1E2.txt
Dentro de la curva de transformación ¿Que situaciones se pueden distinguir?
A. puntos sobre las curva, puntos internos a la curva y puntos exteriores a la curva.
B. solo puntos sobre la curva.
C. puntos sobre la curva y puntos internos. 
D. solo puntos exteriores a la curva.
A
AG15T1E3.txt
¿Cual de las siguientes cuestiones económicas fundamentales a las que se tiene que enfrentar toda sociedad es verdadera?.
A. cuáles son los bienes y servicios que tiene que producir y en que cuantía.
B. Como producir los bienes y servicios.
C. Para quien se produce.
D. todas son correctas.
D
AG15T2E1.txt
¿cuales de estas respuestas es una característica de la empresa?
A. es una entidad organizada o un conjunto de factores ordenados.
B. su actividad responde a una acción planeada por la mente humana.
C. Realiza una actividad que implica un riesgo económico debido a los compromisos adquirido con el capital invertido.
D. todas las respuestas son correctas.
D
AG15T2E4.txt
según su ámbito de actuación las empresas pueden ser:
A. locales, nacionales y multinacionales.
B. locales, provinciales y nacionales.
C. regionales locales y nacionales.
D. locales, regionales, nacionales y multinacionales.
D
AG15T3E4.txt
¿A que se denomina masa patrimonial?
A. A cada uno de los ítems o partidas que integran el patrimonio.
B. al conjunto de elementos patrimoniales que tienen características homogéneas.
C. Al conjunto de cuentas que tienen características homogéneas.
D. todas las respuestas son falsas.
C
AG15T3E6.txt
¿Cuales son las cinco funciones básicas que realiza un directivo?
A. Planificar, organizar, coordinar, liderar y controlar.
B. Planificar, organizar, discutir, liderar y controlar.
C. Planificar, organizar, coordinar, liderar y verificar.
D. Ninguna de las respuestas anteriores es correcta.
A
AG15T4E1.txt
¿A que se denomina masa patrimonial?
A. A cada uno de los ítems o partidas que integran el patrimonio.
B. al conjunto de elementos patrimoniales que tienen características homogéneas.
C. Al conjunto de cuentas que tienen características homogéneas.
D. todas las respuestas son falsas.
C
AG15T4E2.txt
según la función de las inversiones en el ceno de la empresa, estas pueden ser:
A. de renovación o remplazo, de expansión, de competencia y estrategia.
B. de expansión, modernización o inversión, estrategia y de competencia.
C. de renovación o remplazo de expansión, de modernización o innovación y estrategia.
D. todas las respuestas son incorrectas.
C
AG15T5E1.txt
¿De qué tipo pueden ser los bienes económicos?
A. Materiales, reales, tangibles o inmateriales.
B. reales, tangibles o inmateriales.
C. Materiales, reales e inmateriales.
D. Ninguna de las respuestas es correcta.
A
AG15T5E2.txt
¿Cuales son los tipos de procesos productivos existentes?
A. Por extensión temporal de proceso, en base a la gama de productos obtenida, según la configuración del proceso productivo y según la forma de satisfacer la demanda. 
B. Por extensión temporal de proceso y según la forma de satisfacer la demanda.
C. según la configuración del proceso productivo y según la forma de satisfacer la demanda.
D. Por extensión temporal de proceso, según la configuración del proceso productivo y según la forma de satisfacer la demanda.
A
AG15T6E2.txt
¿Que significan las siglas IPG?
A. Institución de proceso de garantía.
B. índice de procesamiento global.
C. instituto de productividad global.
D. índice de productividad global.
D
AG15T6E5.txt
¿Que es el coste total medio o coste unitario total?
A. es el cociente entre el coste variable y el volumen de producción correspondiente.
B. es el cociente entre el coste fijo y el volumen de producción correspondiente.
C. Es el efecto o variación producida en el coste total como consecuencia de incrementar la producción en una unidad mas.
D. es el cociente entre el coste total y el numero de unidades producidas correspondiente a dicho coste total.
D
AG15T7E1.txt
¿Que son los bienes?
A. Son aquellos constituidos preferentemente por atributos tangibles.
B. Son constituidos por atributos intangibles.
C. No son constituidos por ningun atributo.
D. Son constituidos por atributos mixtos.
A
AG15T7E5.txt
¿Cuales son los diferentes tipos de diseños de procesos?
A. Talleres De Trabajo, Procesos Por Lotes y Flujo Continuo.
B. Procesos Por Proyecto, Talleres De Trabajo, Procesos Por Lotes, Linea De Ensamblaje y Flujo Continuo.
C. Linea De Ensamblaje y Flujo Continuo.
D. Procesos Por Lotes y Flujo Continuo.
B
AG15T8E3.txt
¿Cuales pueden ser las relaciones entre los volúmenes de producción de los distintos productos?
A. Relaciones de demanda.
B. Relaciones técnicas.
C. Relaciones empresariales.
D. Relaciones de demanda y Relaciones técnicas.
D
AG15T8E5.txt
¿Cuales son las distintas fases que se deben seguir en el proceso de determinación de la capacidad productiva de una organización?
A. Previsión de la demanda, establecimiento de alternativas, evaluacion y selección y arboles de decision.
B. Previsión de la demanda.
C. Previsión de la demanda, determinación de la capacidad productiva, establecimiento de alternativas, evaluacion y selección y arboles de decision.
D. Previsión de la demanda, determinación de la capacidad productiva, establecimiento de alternativas y arboles de decision.
C
AG15T9E2.txt
¿Cuales son las opciones para la estrategia de localización multiplanta?
A. Plantas orientadas al producto, plantas orientadas al mercado, plantas orientadas al proceso y plantas de propósito general.
B. Plantas orientadas al producto, plantas orientadas al mercado, plantas orientadas al proceso.
C. Plantas orientadas al producto, plantas orientadas al mercado y plantas de propósito general.
D. Plantas orientadas al producto y plantas orientadas al mercado.
A
AG15T9E3.txt
¿Cuales son los principales grupos de factores que afectan a las decisiones de localizacióm?
A. Fuentes de abastecimientos.
B. Legislacion. 
C. Fuentes de abastecimientos, mercados, medios de transporte y comunicacion, mano de obra, suministros basicos y calidad de vida.
D. Fuentes de abastecimientos, mercados, medios de transporte y comunicacion, mano de obra, suministros basicos, calidad de vida, clima, legislacion, impuesto y servicios publicos, actitudes hacia la empresa, terrenos-construccion y otros.
D
AG15T10E1.txt
¿Cuales son los factores que influyen en la distribución en planta?
A. Los materiales, la maquinaria, la mano de obra, el movimiento, las esperas, los servicios auxiliares, el edificio y los cambios. 
B. El edificio y los cambios.
C. Los materiales, la maquinaria y la mano de obra.
D. El movimiento, las esperas y los servicios auxiliares.
A
AG15T10E3.txt
¿Cuales son las restricciones que deben tenerse en cuenta en la cadena de producción o montaje?
A. Restricciones de precedencia.
B. Restricciones de zona.
C. Restricciones de precedencia, restricciones de zona, restricciones de posición y restricciones de estructuras fijas.
D. Restricciones de estructuras fijas.
C
AG18T1E3.txt
Se entiende por sistema económico a la:
A. Forma de organizar las relaciones entre los distintos elementos que componen la realidad económica de un país, así como la existencia y las características de dichos elementos. 
B. Forma de averiguar cómo utilizar los recursos de la forma más eficiente posible,tanto para consumidores como para productores.
C. Forma de administrar la economía de un país.
D. Forma de administrar y obtener los bienes y servicios que serán consumidos posteriormente por las economías domesticas. 
A
AG18T2E3.txt
La empresas:
A. Son las unidades encargadas de obtener,a partir de los factores productores y una determinada tecnología,los bienes y servicios,que posteriormente serán consumidos por las economías domesticas,empresas,o administraciones públicas.
B. Las decisiones de la empresa van encaminadas a la minimización del beneficio
C. Toman sus decisiones guiados por la racionalidad tratando de maximizar su utilidad.
D. Las 3 anteriores.
A
AG18T2E35.txt
Empresas del sector primario:
A. Comprende actividades de muy diversa naturaleza.
B. Desarrollan una actividad productiva en sentido estricto ,al transformar físicamente unos factores en unos productos dotándolos de mayor utilidad.
C. Son aquellas que sitúan los recursos de la naturaleza en disposición de ser utilizados.
D. Ninguna de las anteriores.
C
AG18T2E34.txt
Una de las características de las sociedades anónimas es:
A. El accionista se encarga de gestionar la administración.
B. Regida democráticamente.
C. No necesita capital para funcionar.
D. No sólo interesa la aportación capital del accionista.
B
AG18T3E3.txt
El subsistema financiero:
A. Se encarga de la captación,administración y control de recursos financieros.
B. Detecta las necesidades de consumidores.
C. Capta los datos necesarios para el funcionamiento de la empresa y los transforma en información utilizable por los distintos niveles de la organización 
D. Se encarga de la administración y control de recursos naturales.
A
AG158T2E3.txt
Para el sistema,el medio ambiente o entorno es:
A. Sistemas totalmente abiertos.
B. Todo lo exterior, lo que está fuera de los límites que definen al sistema.
C. Sistemas totalmente cerrados.
D. Una interacción con el medio total.
B
AG18T4E3.txt
¿Cuántos y cuales son los ciclos de la actividad de la empresa? 
A. Son 3:ciclo corto, ciclo medio,ciclo largo.
B. Son 2:ciclo dinero, ciclo financiero.
c. Son 2:ciclo corto, ciclo largo.
D. Son 2:ciclo bienes, ciclo de perdidas. 
C
AG168T2E3.txt
los recursos propios son aquellos que... 
A. tienen su origen en la propia empresa .
B. probienen de los bienes gananciales.
C. se obtienen de las ventas comerciales.
D. ninguna de las anteriores es correcta.
A
AG18T5E3.txt
los diferentes procesos productivos los podemos agrupar segun:
A. la extensión temporal del proceso, la gama de productos obtenida,la configuración establecida, las ganacias previstas.
B. la extensión temporal del proceso, la gama de productos obtenida,la configuración establecida, la forma en satisfacer la demanda.
C. la extensión temporal del proceso, la gama de productos obtenida,la calidad de los productos,la forma en satisfacer la demanda.
D. la extensión temporal del proceso, la gama de productos obtenida.
B
AG18T24E3.txt
los cuatro objetivos a alcanzar por el subsistema productivo son: 
A. coste, entregas, flexibilidad y calidad.
B. coste,entregas,cantidad y calidad.
C. coste,entregas,produccion y ventas.
D. coste,entregas,cantidad y ventas.
A
AG18T6E3.txt
¿Qué es la productividad?
A. es la cantidad de material invertido.
B. es el beneficio obtenido a partir de la produccion de cualquier factor.
C. es la capacidad para producir que presenta cualquier factor o combinacion de factores.
D. ninguna de las anteriores es .
C
AG7818T2E3.txt
En la clasificacion de las costes, segun el grado de variabilidad en la actividad empresarial,¿cuales son esos costes?
A. costes directos y costes indirectos
B. costes fijos y costes directos 
C. costes reales y costes estandar 
D. costes fijos y costes variables
D
AG18T7E3.txt
Según la siguiente definición que diseño de proyecto sería: Suponen la fabricación de un único producto exclusivo, adaptado plenamente a las necesidades específicas del cliente, lo que obliga a diseñar una secuencia de operaciones única para cada proyecto. Se necesitan personas altamente cualificados y son proyectos complejos y de largo período Por ejemplo la construcción de un edificio:
A. Proceso por lotes.
B. Flujo continuo.
C. Talleres de trabajo
D. Procesos proyecto.
D
AG18T2E883.txt
Según la siguiente definición, en la selección del proceso que grado es:Las principales ventajas de la automatización residen en el notable incremento de la flexibilidad que permite y en la mejora de la calidad de los productos que puede suponer. Hay que destacar la elevada inversión que hay que hacer y el grado vendrá seleccionado de las estrategias de operaciones de la organización, por lo que es una decisión que no se puede tomarse de forma individual:
A. Grado De Integración vertical.
B. Grado De Flexibilidad.
C. Grado De Automatización.
D. Grado De Calidad Del producto.
C
AG18T8E3.txt
¿Cual de los gurpos de conceptos son estrechamente dependientes de la estructura de costes de empresa?
A. Margen de cobertura y coeficiente de dependecia.
B. Grado de actividad, coeficiente de cobertura y umbral de actividad.
C. Margen de cobertura, grado de papalancamiento operativo y coeficiente de cobertura.
D. Margen de cobertura, grado de rentabilidad y coeficiente de cobertura.
C
AG178T8E3.txt
Segun Fernandez Pirla, ¿Cuales son los aspectos con los que tambien podemos relacionar la dimension?
A. Tecnologico, social y comercial.
B. Social y financiero.
C. Comercial y financiero.
D. Tecnologico, financiero y comercial.
D
AG18T9E3.txt
¿Cuales, de los grupos expuestos, son en su totalidad factores que afectan a las decisiones de localizacion?
A. Mercados y suministros básicos.
B. Mano de obra, clima y legislacion.
C. Clima, impuestos y terrenos de contruccion.
D. Todas las anteriores son correctas.
D
AG918T8E3.txt
Referente a los factores que afectan a la localizacion, ¿Cual seria el medio de transporte ideal para largas distancias, teniendo en cuenta que son productos de gran tamaño? 
A. Barco.
B. Tren.
C. Camion.
D. Avion.
A
AG18T10E3.txt
¿Cuales son los objetivos principales de distribucion de una planta? 
A. Unidad, Seguridad, Circulacion minima y Flexibilidad.
B. Unidad, Eficiencia y Seguridad.
C. Unidad, Seguridad y Profesionalidad.
D. Seguridad, Eficiencia y Flexibilidad.
A
AG18T898E3.txt
¿Que puede definirse como: una sucesion de puestos de trabajo fijos en cada uno de los cuales se realiza una serie de operaciones especificas? 
A. Trabajo.
B. Equipo de montaje.
C. Cadena de produccion o montaje.
D. Seguridad laboral.
C
AG20T1e2.txt
El conjunto de combinaciones de factores productivos o tecnologías en los que se alcanza la producción máxima. Es una definición valida para: 
A. La combinación factorial productiva.
B. Economía productiva y tecnológica.
C. La frontera de posibilidades de producción.
D. Bienes tecnológicos de la sociedad.
C
AG20T1e3.txt
¿A que tres cuestiones económicas fundamentales ha de hacer frente toda sociedad?: 
A. Que bienes y servicios producir y en qué cuantía, como producirlos y para quién se producen.
B. Que quiero, que tengo y como lo consigo.
C. Que bienes tiene la competencia, como ofrecer bienes superiores a los suyos y como sacar el máximo beneficio.
D. Como importar y exportar productos, como controlar posibles tráficos y como obtener beneficios.
A
AG20T2e5.txt
¿Que entendemos por Prima?:
A. El pago que debemos hacer a nuestro bancario para amortizar el valor de un producto.
B. Es el pago suplementario que se efectúa al tiempo de la amortización de la Obligación.
C. Son títulos valores emitidos en serie.
D. Son los beneficios recibidos tras las ventas anuales de un determinado producto.
B
AG20T2e7.txt
El objetivo de continuidad de la empresa:
A. Asegura que la tecnoestructura permanezca indefinida en los centros de poder de la empresa.
B. Es conseguir que los trabajadores continúen con su empleo de forma fija hasta el cierre de la misma.
C. Se basa en reformar la empresa para que esta continúe en buen estado.
D. Tiene como función principal buscar nuevos empresarios que no permitan que la empresa decaiga.
A
AG20T3E2.txt
¿Cuál de las siguientes afirmaciones sobre los sistemas abiertos y cerrados es incorrecta? 
A. Los sistemas abiertos tienen capacidad de respuesta a los cambios para mantener la unidad y garantizar la supervivencia del sistema.
B. El sistema abierto puede competir con otros sistemas, lo que no ocurre con el sistema cerrado.
C. Los sistemas cerrados desarrollan la cualidad  de homeostasia o equilibrio dinámico obtenido a través de la autorregulación o autocontrol.
D. El sistema abierto tiene capacidad de crecimiento, cambio, adaptación al ambiente, etc. 
El sistema cerrado no tiene esa capacidad.
C
AG20T3E4.txt
En lo referente a la empresa se establecen subsistemas en base a dos criterios diferentes: 
A. Criterio de niveles y criterio funcional.
B. Criterio de niveles y criterio financiero
C. Criterio financiero y criterio funcional.
D. Criterio de producción y criterio comercial.
A
AG20T4E1.txt
Al activo también se le conoce con el nombre de:
A. Estructura financiera
B. Estructura económica.
C. Estructura comercial
D. Balance
B
AG20T4E2.txt
¿Qué entendemos por Cash-Flow?
A. Posible valor de venta de los activos en los que se materializó la inversión una vez que finaliza el proyecto.
B. Cantidad de dinero que debe pagar la empresa para llevar a cabo la inversión.
C. Proceso de pérdida de valor de un bien del inmovilizado desde el momento de su adquisición hasta llegar a no valer nada con el paso del tiempo.
D. Corriente de cobros y pagos que se realizan a lo largo del horizonte temporal de la inversión. D
AG20T5E3.txt
Clases de procesos productivos, según la extensión temporal del proceso:
A. Múltiple e Independiente.
B. Intermitente y Compuesta.
C. Continua e Intermitente.
D. Alternativa y Compuesta.
C
AG20T5E4.txt
Los aspectos a considerar para los cumplimientos de objetivos empresariales son:
A. Coste, Producción, Entregas y Organización
B. Producción, Entregas, Flexibilidad y Calidad
C. Flexibilidad, Calidad, Organización y Entregas
D. Calidad, Entregas, Coste y Flexibilidad
D
AG20T6E2.txt
Definición de Productividad Media
A. Producción obtenida por unidad de tiempo en relación de unidades empleadas del factor considerado
B. Producción obtenida por unidad de tiempo en relación del coste de los productos o servicios
C. Producción obtenida por unidad de tiempo en relación de unidades empleadas en combinación de factores
D. Producción obtenida por unidad de tiempo en relación a la diferencia entre beneficios y coste
A
AG20T6E5.txt
Clasificaciones de los Costes según el grado de variabilidad en la actividad empresarial
A. Fijos y Directos
B. Variables y Mixtos
C. Invariables y Variables
D. Fijos y Variables
D
AG20T7E2.txt
En las pruebas realizadas a un producto para su evaluación de diseños, se cuentan las siguientes:
A. Test de Identificación, Test de Mercado y Test de Evaluación
B. Test de Producto y Test de Evaluación
C. Test de Mercado, Test de Evaluación y Test de Producto
D. Test de Producto y Test de Mercado
D
AG20T7E4.txt
Estrategias de Desarrollo de Nuevos Productos: Joint Ventures
A. La organización adquiere empresas que han desarrollado tecnologías necesarias para sus objetivos
B. Alianza entre empresas que, aún permaneciendo independientes, colaboran en el desarrollo de nuevos productos
C. Fusión entre empresas formando una organización para la creación de nuevos productos
D. Acuerdo entre dos organizaciones para la explotación en régimen de propiedad conjunta
D
AG20T8E2.txt
De entre los denominados principios de Hoover, el principio de los múltiplos se fundamenta en:
A. en la perfecta divisibilidad de los factores financieros
B. en la perfecta divisibilidad de los factores productivos
C. en la imperfecta divisibilidad de los factores financieros
D. en la imperfecta divisbilidad de los factores productivos
D
AG20T8E4.txt
Los aspectos relacionados con la dimensión de una empresa son los siguientes:
A. Tecnológico, Financiero y Administrativo
B. Financiero, Comercial y Administrativo
C. Comercial, Administrativo y Legal
D. Tecnológico, Financiero y Comercial
D
AG20T9e3.txt
En que se basa la búsqueda de alternativas de localización:
A. Tiene como único fin encontrar zonas forestales en las que se pueda edificar gracia a la deforestación.
B. Su función es localizar funciones localizadas dentro de localizaciones especificadas con anterioridad.
C. Se basa en buscar localizaciones nuevas en zonas de lujo.
D. Se basa en eliminar las localizaciones propuestas que no cumplan los factores clave y someter a estudios más detallados las restantes. 
D
AG20T9E4.txt
Dar una puntuación a cada uno de los factores en cada localización posible, es uno de los pasos a seguir para:
A. La reasignación de prioridad para edificar en una zona.
B. La asignación de recursos en una localización.
C. La ponderación de factores.
D. El criterio de decisión en riesgo e incertidumbre.
C
AG20T10E1.txt
¿Cuáles son los objetivos básicos que ha de conseguir una buena distribución en planta?
A. Unidad, ordenación, seguridad y flexibilidad
B. Unidad, circulación mínima, seguridad y flexibilidad.
C. Unidad, circulación mínima, seguridad y funcionalidad
D. Unificación, seguridad y flexibilidad
B
AG20T10E2.txt
¿Cuál de los siguientes no es un tipo de distribución en planta?
A. Distribución por procesos
B. Distribución por productos
C. Distribución celular
D. Distribución de punto variable.
D
AG21T1E5.txt
Los agentes económicos son:
A. Las economías domésticas y las empresas.
B. Las empresas privadas y empresas públicas.
C. Las economías domésticas,las empresas y el sector público.
D. Las empresas y el sector público.
C
AG21T1E6.txt
¿Cuál es el tipo de demanda donde la demanda de un producto no varía al variar el precio? A. Demanda rígida.
B. Demanda normal.
C. Demanda elástica.
d. Demanda inelástica.
A
AG21T2E3.txt
¿Cuál de estas opciones no es un elemento constitutivo de la empresa? 
A. Elementos materiales o factor pasivo.
B. Elementos humanos o factor activo.
C. Factor social.
D. Elementos inmateriales.
C
AG21T2E4.txt
¿A qué se dedican las empresas del sector primario?
A. A obtener bienes materiales a partir de la transformación de los recursos naturales.
B. A la explotación directa de los recursos naturales.
C. A poner al alcance del publico bienes y servicios que proceden de otros sectores.
D. A la explotación y transformación de recursos naturales.
B
AG21T3E4.txt
¿Respecto a qué dos criterios diferentes se establecen subsistemas referente a la empresa?
A. Criterio funcional y de información B. Criterio financiero y de administración.
C. Criterio de niveles y funcional.
D. Criterio de niveles y de información.
C
AG21T3E5.txt
¿Cuáles son los componentes ambientales externos del entorno específico relevantes para las empresas industriales?
A. Componentes de consumidores, de proveedores, de competidores, socio-político y tecnológico.
B. Componentes de consumidores y de proveedores.
C. Componente financiero y administrativo.
D. Componente tecnológico, financiero y administrativo.
A
AG21T4E2.txt
Las inversiones de expansión:
A. Se efectúan para hacer frente a una demanda creciente.
B. Son aquellas que tratan de reafirmar la empresa en el mercado, reduciendo los riesgos que resultan del progreso técnico y de la competencia.
C. Se hacen para mejorar los productos existentes o para la puesta a punto y lanzamiento de productos nuevos.
D. Se llevan a cabo con el objeto de sustituir un equipo o elemento productivo antiguo por otro nuevo. 
A
AG21T4E4.txt
Las reservas especiales:
A. Se refieren a posibles mandatos acordados por los socios y plasmados en los estatutos sociales.
B. Se constituyen en virtud de algun beneficio, generalmente de carácter fiscal asociado a 
la realización de determinadas inversiones.
C. Están constituídas por la parte de beneficios que voluntariamente se decidiese retener. 
D. Ninguna de las respuestas es correcta.
B
AG21T5E3.txt
La producción alternativa:
A. Consta de varios procesos técnicamente independientes en todas o algunas de sus fases.
B. Es aquella en la cual de un mismo proceso productivo se obtienen varios productos alterando su fabricación en el tiempo.
C. Consiste en la unión de varios procesos técnicamente separados.
D. A y B son correctas.
B
AG21T5E4.txt
Las decisiones sobre el proceso:
A. Su fin es definir la capacidad productiva adecuada de la empresa para que no existan elementos infrautilizados.
B. Están relacionadas con el diseño.
C. Requieren de una gran coordinación entre el departamento de producción y el de marketing.
D. B y C son correctas.
D