Alvaro: me he dao cuenta de 2 posibles fallos!! la pregunta 3 creo que es 256 KiB (o sea la respuesta d) ) y la 9 creo que es la a)!! Si veis algun q otro fallo sabeis la respuesta a la pregunta 2 podeis comentarlo x aki

Rau: en cuando a la 3, estoy de acuerdo contigo, y la 9 tambien (d y a, respectivamente). La 2... creo que es la d tambien.

Alvaro:por cierto...como se hace la pregunta 4? q es simplemente aplicando la formula?

Rau: Si, yo lo he hecho asi.

juaky: no pongo en duda lo que decis, pero si la nota que pone es un 8 y hay 2 preguntas sin contestar (preguntas 2 y 9), la 3 debería de estar bien, no? :/

PedroJ: Las dos sin contestar (la 2 es la D y la 9 es la A).

Alvaro: entonces la 3 es correcta o no? es que en las transparencias dice que el tamaño del mapa de bits es inversamente proporcional a la unidad minima de asignacion y en los apuntes te menciona el tamaño de la memoria...y haciendo calculos la unica q da es la d)
Rau: exacto, por eso mismo yo tambien creo que es la d, 256 KiB

Rau: Con respecto a la pregunta 3... Retiro lo que ayer escribi. Lo he estado calculando detenidamente. ahora pongo la solucion. Es la b) 32 KiB. Ahora pongo mi explicacion. Perdon por el lio que haya podido causar xD
Ah... perdon por la letra xD y la calidad de la foto, que la he sacao con el movil xD

Marcos: Raul pero si tu divides bytes entre bytes lo que te queda son bytes no bits no? 2^21(Bytes)/2^3(Bytes)= 2^18(Bytes)

Rau: No no, las unidades se te van, me he dado cuenta cuando Antonia hoy me explicó uno de los ejercicios, que dijo que como los bytes se iban con los bytes, quedaban bits.

Marcos: ok, es que como en el ejercicio evaluable lo poniamos asi Bytes/Bytes=Bytes y ella nos lo a corregido asi como bien jeje.

Justo: hola una cosa la ultima pregunta la respuesta es Cada vez que se produce una referencia a memoria o cada vez q se produce un fallo de pagina???? 

otra cosa alguien puede subir los examanes del año pasado?????? ace el favo hombre jeje

Rau: la ultima es la d) Cada vez que se produce un fallo de pagina... porque se está usando la estrategia de "frecuencia de fallos de pagina" (viene en los apuntes). Si por el contrario, se usase la del "modelo de conjunto de trabajo", si sería la a) Cada vez que se produce una referencia a memoria. =)

Ismael S: entonces es la c) no??xD 
Rau: Uy xD me he ekivocao de letra xD si si xD
Justo: bien rau bien vamos progresando, killo q aveis estudiado teoria????
Rau: si xD todo lo que vienen en las transparencias

Andres K: yo me se las formulas como el mixo

Justo: Pues yo solo me he leido las transparencias y las preguntas, esque va a caer lo mismo tio....

Alvaro: lo q no entiendo es pq en la formula que ha subido raul los bytes se van con los bytes y se quedan bits...y sin embargo en otras formulas usadas en clase hemos puesto bytes...no sera q antonia se abria equivocao cuando te lo dijo raul? yo me estoy estudiando todo...pq no me fio la verdad

Andres K: a mi el pakitruco de raul tambien me trae loco... no le encuentro sentido =S

porque los mapas de bits cada unidad es un bits por lo tanto cuando tu calculas las entradas tienes tantos bits que al pasarlos te da el resultado

Alvaro: ok ya lo he entendio...y los de los bits solo afecta a esta formula no? no vaya a ser q meta el pataso en el examen con las demas xDD

Solo afecta en el mapa de bits, porque en lo demas estas utilizando entradas

Rau: A ver... como han dicho, eso es para el mapa de bits... y otra cosa... es la unica forma de que la 3 esté bien y las que estaban en blanco esten mal (osea, la unica forma de que tenga un 8)... asi que tiene que ser asi =) XD

Rau: He puesto el examen que me ha caido a mi, ya que todos han sido
distintos mas o menos....para por si sirve para otro año.